# 🤖 AutoHHSearch: Smart Job Application Bot
AutoHHSearch — это продвинутый бот для автоматизации поиска работы на платформе HeadHunter. Основная цель проекта — избавить соискателя от рутины, автоматически откликаясь на подходящие вакансии, отправлять сопроводительное письмо отталкиваясь от текста вакансии и заполнение форм. А ткаже автоматически подтверждать навыки.

### Лично я пользовался этим ботом в течении месяца и блокировку не получил. У меня было примерно 100 откликов в день
## ⚠️ Дисклеймер (Disclaimer)
ИСПОЛЬЗУЙТЕ НА СВОЙ СТРАХ И РИСК.
Данный инструмент разработан для автоматизации рутинных действий, но его использование может быть расценено платформой HH.ru как нарушение правил.

Риск блокировки: Чрезмерная активность бота может привести к временному или пожизненному бану аккаунта.

Ответственность: Автор не несет ответственности за ваши отношения с работодателями и сохранность вашего аккаунта.

Качество откликов: Всегда проверяйте, на что именно откликается бот, чтобы не испортить свою репутацию на рынке труда.

## 🌟 Основной функционал
🎯 Автоматический отклик: Поиск и подача заявок на вакансии по заданным фильтрам.

✍️ AI-сопроводительные письма: Генерация персонализированных сопроводительных писем под каждую вакансию (через AI).

🧠 Авто-решение тестов: Если после отклика HH предлагает пройти тест на навыки, бот делает это за вас.

🧪 Авто-подтверждение навыков: Есть возможнсть автоматически пройти все тесты для подтверждения навыков (теория и практика)

🔄 Умная фильтрация: Пропуск дублей вакансий.

## 📖 Более подробно как он работает и что для него нужно

1 - Бот работает только с 1 резюме. Он его поднимает автоматически при каждом запуске, но в вакансиях менять их не умеет. Поэтому необходимо оставить только 1 резме, остальные удалить

2 - Бот откликается только по автоматическим поискам на hh. На данный момент это его основной функционал. Необходимо создвать автопоиски (можно несколько, в боте нет ограничений, он пройдет по всем), далее по ним будут приходить новые вакансии. Бот будет переходить по каждой из этих ссылок и откликаться на список вакансий игнорируя дубли

3 - Вся настройка бота производится в файле config (его разбор будет дальше)

4 - Для работы бота нужна api любой ai системы (я использовал Gemma - бесплатная ai от gemini, в целом +- адекватно пишет сопроводительные, но для тестов выше базовых лучше не использовать, хотя и на базовых может очень сильно ошибаться)

5 - Он не может нормально обрабатывать, если после отклика сразу открывается чат и в диалог вступает бот. В коде есть обработка подобного, но после того как я ее сделал мне не попалась ни одна вакансия с ботом, поэтому проверить не получилось. 

6 - Весь код способен работать в фоне, кроме выполнения практических задач. Для них используется системная клавиатура и мышь. Поэтому нужно чтобы окно всегда было видно и оно было в фокусе. Трогать мышь или клавиатуру нельзя

## 📜 Настройка файла config

__BASE_DIR__ - Трогать не нужно, системная переменная для указания корня в вашем проекте

__USER_DATA_DIR__ - Трогать не нужно, используется для создания папки с кешем браузера, чтобы не нужно было авторизоваться каждый раз

__OS__ - Тут нужно написать вашу операционную систему, варианты - Win для Windows/Linux , Mac для Mac OS. Используется только для практических тестов, в заполнении не обязательна

__HEADLESS__ - Появление окна браузера. False - Чтобы окно браузера появилось, True - Чтобы выполнение было в фоне (В первых запусках используйте False, чтобы следить за работой бота и закрывать модальные окна, принимать куки и т.д.)

__WINDOW_WIDTH__ - Ширина окна. Я использую перевернутый монитор, поэтому там стоит 1080, для обычного монитора нужно поставить 1920. Или любое другое на свой выбор

__WINDOW_HEIGHT__ - Высота окна. Тоже самое, что и выше, только нужно поставить 1080. Или любое другое на свой выбор

__SLOW_MO__ - Задержка, в целом можно тоже не трогать

__SEARCH_MODE__ - То, как будет происходить поиск вакансий. По новым или по 1-й в списке, но с возможностью выбрать промежуток. Если коротко - для основного функицонала нужно использовать "new" и поиск будет идти по новым. Если вы создали автопоиск и ходите откликнуться по нему на все вакансии за определенный промежуток - нужно использовать "total". При использовании total поиск будет идти только по первому в списке автопоиску т.к. другие не настроены (мб потом доделаю) и такой поиск не остановится автоматически, его нужно будет стопать принудительно

__SEARCH_PERIOD__ - Ипользуется для выбора промежутка при использовании total из __SEARCH_MODE__ 1 - сегодня, 3 - 3 дня, 7 - неделя, 30 - месяц, 0 - все время. Если используете new - можно не указывать

__AI_STANDARD_SETTINGS__ - Запрос к ИИ для сопроводительного письма

__AI_FORM_SETTINGS__ - Запрос к ИИ для сопроводительного письма и формы обратной связи

__AI_THEORY_SETTINGS__ - Запрос к ИИ для ответа на теоритические вопросы в теоритичесикх навыках

__AI_PRACTICE_SETTINGS__ - Запрос к ИИ для написания кода в практичесих навыках

В каждой из 4-х выше есть дополнительные настройки, некоторые из них заполнены по дефолту, но вы можете их изменить

__api_key__ - Тут нужно вставить api ключ для ии

__url__ - Тут нужно вставить запрос к ии

__temperature__ - Этот параметр отвечает за степень случайности ответов.

__top_p__ - Альтернативный метод контроля случайности, который часто используют вместе с температурой.

__max_retries__ - Количество повторных попыток отправить запрос

__SYSTEM_PROMPT__ - Основной промпт для ии, для сопроводительного письма (У меня была такая структура - Общее описание что нужно сдалеть, потом весь текст моего резюме)

__FORM_INSTRUCTIONS__ - Дополнительные инстркции для заполнения формы

__TASKS_TO_RUN__ - Тут нужно заполнить какие тесты нужно пройти, примерно в таком виде, как ниже (Моджно больше, просто добавте еще 1 объект через запятую). Все доступные варианты есть в конфиге выше, их не нужно менять, просто копируйте названия переменных

{
    "name": Skill.JAVA, - Название навыка
    "mode": Mode.THEORY, - Мод (теория, практика, тренировка)
    "level": Level.BASIC - Уровень навыка
},
{
    "name": Skill.SQL,
    "mode": Mode.TRAINING,
    "level": Level.BASIC
}

